Ехал Грека через реку,
Видит Грека — в реке рак.
Сунул Грека руку в реку,
Рак за руку Грека — цап! 

Собирала Маргарита маргаритки на горе,
Растеряла Маргарита маргаритки во дворе. 

В недрах тундры
Выдры в гетрах 
Тырят в вёдра 
Ядра кедров! 
Выдрав с выдры 
В тундре гетры 
Вытру выдрой ядра кедров 
Вытру гетрой выдре морду 
Ядра в вёдра 
Выдру в тундру! 

Расскажите про покупки,
Про какие про покупки? 
Про покупки, про покупки, 
Про покупочки мои. 

Говорил попугай попугаю:
Я тебя, попугай, попугаю.
Отвечает ему попугай: 
Попугай, попугай, попугай!

Однажды галок поп пугая,
в кустах увидел попугая.
И говорит тот попугай:
«Пугать ты галок, поп, пугай,
но галок поп в кустах пугая,
пугать не смей ты попугая». 

Кукушка кукушонку купила капюшон.
Надел кукушонок капюшон. 
Как в капюшоне он смешон! 

От топота копыт пыль по полю летит,
Пыль по полю летит от топота копыт,
От топота, от топота, от топота копыт,
Пыль по полю, пыль по полю, пыль по полю летит. 

Граф Тото играет в лото,
а графиня Тото знает про то,
что Граф Тото играет в лото,
если бы граф Тото знал про то,
что графиня Тото знает про то,
что граф Тото играет в лото,
то б граф Тото никогда бы в жизни
не играл бы в лото. 